Itens adicionado ao projeto

- Composer. Gerenciados de dependências da linguagem PHP, 
ele automatiza o processo de instalação e atualização de
pacotes e biblioteca que o projeto depende

-Adicionado a funcionalidade de envio de email
Criado o arquivo enviar-email.php utilizando PHPMailer
Adicionado no prjeto o uso de variávei de ambiente (.env)
para armazenar emails e senhas.
De primeiro momento o envio de email está sendo pela tela inicial ao finalizar o serviço

-Corrigido o erro de excluir clientes e criado o arquivo
exclui-cli.php

-Adicionado as colunas email nas tabelas servicos e cliente
no banco de dados

-Ajustado a tela de serviços baixados juntamente com a tela
principal, que o botão finalizar serviço não estava funcionando
corretamente

-Ajustado a tela de valores, que estava puxando os valores da tebale 
serviços e foi alterado para servicos baixados.

-Ajustado a tela de relatório, onde o realtório não estava sendo gerado,
foi adicionado ao projeto o DomPDF para realizar a geração do relatório de
serviços executados.

-Ajustado a funcionalidade de excluir clientes, não estava inativando.

-Estilizado a tabela na página inicial, tabela que mostra os serviços pendentes,
também estilizado o botão finalizar.

-Ajustado a funcionalideade de excluir serviços.

-Adicionado a o campo email nas tabelas cliente e serviço